Zapatos Rojos y Los Siete Enanos.
Traducción: jmanuelsoriano
Esta es una Isla de Cuento de Hadas.
Una tierra mágica de
príncipes y princesas,
brujas y monstruos.
Accidentes y hechos extraños
ocurren a todas horas.
Y entonces es cuando la gente nos llama.
Los Siete Valientes, los héroes más
grandes de la Isla del Cuento de Hadas.
Especialmente a mí, Merlín.
Pero todo cambió el día que
vencimos a un dragón
y salvamos a una princesa
Creíamos que nos librábamos de una
bruja, así que la atacamos.
Pero estábamos equivocados.
No era una bruja, era una princesa.
¡La Princesa Hada!
¿Cómo íbamos a saberlo?
Parecía una bruja,
y todo el mundo sabe que una
princesa no parece a una bruja.
De todas formas, quería enseñarnos una
lección, así que nos echó una maldición.
Y era una muy mala,
que nos convirtió en pequeños y feos
monstruos verdes cuando nos miraban.
Y la única manera de romper la maldición
es conseguir un beso de la
mujer más bella del mundo.
¿En serio?
¿Con esta cara?
Zapatos Rojos y Los Siete Enanos.
Traducción: jmanuelsoriano
Hola, Su Majestad.
- Buenos días, señora.
Árbol mágico, árbol mágico...
Cumple esta mañana tu deber,
y tráeme los zapatos de
la bella... eterna juventud.
¡Sí!
¡Cámbiame!
¡Por fin!
¡Otra vez no!
¿Cuánto más tengo que esperar?
- No.
- Limpiad esto.
Oh-Oh.
Cabeza fuera.
Cerrad vosotras mismas.
Aquí tienes.
¿Oh? ¡Gracias!
Esto no estaba aquí antes.
¿Qué trama ahora?
¿Ah?
Tú no estabas aquí antes.
Da lo mismo.
¡Ay! ¡Ayy!
¡Sí!
No me puedo creer que mi amada hija
Blanca Nieves ya tenga 18 años.
Ojalá su madre pudiera ver en la guapa y
lista jovencita en que se ha convertido.
Cosas extrañas ocurrieron
durante la fiesta.
Los guardas del castillo trajeron
a una mujer llamada Regina.
Dijeron que era una bruja, pero
era demasiado bella para ser una bruja.
Me casé con Regina.
¡Todo parecía tan perfecto!
Excepto por el extraño espejo de Regina.
Algo no iba bien.
La gente del castillo empezó a
desaparecer, uno a uno.
¿Es debido a ese peculiar espejo?
Lo vi con mis propios ojos,
Regina le hablaba al árbol.
¡Debe ser una bruja!
Debería enviar a Blanca fuera,
a un lugar seguro.
Mi querida Blanca, para cuando leas
esto, mi destino será incierto.
Ella viene a por mí.
Solo espero que puedas encontrar a
los Siete Valientes, y les pidas ayuda.
Manzanas...
... la fruta más sospechosa.
Oh,
Papá, ¿dónde estás?
Pero no parecen peligrosas.
¿Regina?
¡No, mis zapatos!
¡Cogedla!
- ¿Puedo pedirte prestado esto?
- Vale.
¡Gracias!
¿Qué?
¡¡¡Nooo!!!
Bajito, rechoncho y verde.
Verde es como un ogro.
Azules o amarillos podríamos
parecer graciosos. Y adorables.
¡Deja de quejarte, Merlín!
Intento cómo librarme de esta maldición
y mandarla a donde sale el Sol.
Escuchad, tenemos que encontrar a la
princesa más bella para que nos bese,
y se nos están acabando las opciones.
¿Cómo va a verte a ti una
mujer bella, Señor Invisible?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Una especie de pájaro?
Espejo mágico, lleno de sabiduría,
¿quién es la más linda del Reino?
La mujer que lleva los zapatos rojos.
Y nota, sabiduría y reino
realmente no riman.
¡Corta el rollo y dime su nombre!
¿Cómo voy a saberlo?
No salgo mucho.
Bueno, eres el espejo mágico.
Mágico solo es mi primer nombre,
abreviatura de Magicardo. Como Ricardo.
¿Entonces qué puedes hacer?
Puedo reflejar lo que veo,
la verdad. La verdad es,
que deberías verte ahora mismo.
¡Ahora mismo!
Cuidado.
¡Distribuid carteles de "se busca" por
cada ciudad, pueblo y valle en el reino,
y encontradla!
Siento que mi poder se me escapa.
No tengo mucho tiempo.
La vejez se está acelerando.
Y solo tres ineptos tocones
de leña para ayudar.
Quizás debería reclutar a alguien más
que se pueda beneficiar de su éxito.
¿Qué tal esta persona?
Interesante.
Cuéntame más, Magicardo.
¡Hey, hey, por aquí! ¡Por aquí!
Mirad, mirad. ¡Vamos!
Rápido.
Mirad esto. Mirad, mirad, mirad.
¿Qué es esto?
Sé mucho sobre siluetas,
y creo que esta forma es una bruja.
No saquemos conclusiones.
Sí, podría ser una bruja.
... o...
Sí. Es una bruja.
¿La bruja que nos maldijo?
¡Vamos a atraparla y a que
nos rompa el hechizo!
¡En guardia!
¡Varitas dónde pueda
verlas, bruja!
¡Señorita!
¡No, no, no! ¡Para!
¡Necesito venganza!
¡Qué guapa!
No sé cómo alguien puede ser tan bella.
¿Cómo ha acabado con nosotros?
Hola, querida dama. Bienvenida a mi
reducido puesto de mando.
Tengo seis habitaciones de amigos
pero mi nombre está en el contrato.
Yo pago el alquiler.
¿Su hogar? Oh, Dios mío,
Lo... lo siento mucho.
Estaba hambrienta y...
No tiene que disculparse.
No queríamos interrumpir
su comida robada.
Si todavía tiene hambre,
puedo improvisar algo sencillo.
Ya sabe, puedo adobar la solución y...
¿Quién es esa?
¿Eh?...
¿Quién?
Oh. Me veo muy diferente.
Quiero decir, mi cara, y mi cintura,
y mi cintura y...
¿Mi cintura?
¡Oh, Dios mío!
¿Qué me ha pasado?
Oh, debo haberme levantado tan rápido
que mi espalda me está matando.
Querrá decir su cabeza, ¿no?
- ¿Necesita ayuda?
- No, estoy bien.
¿De verdad me veo así?
¿En el espejo? ¿Ven lo mismo?
Es muy bella, señorita.
¡Cómo un ángel!
¿En serio?
¿Es posible?
¿Perdone, pero quién es usted?
Oh... soy Blan...
¿Blanda?
No, no, no, no, no.
Me llamo...
Za-zapatos Rojos.
Sip. Esa soy yo. Zapatos Rojos.
Un nombre guay, pero, ¿por casualidad
no será Princesa Zapatos Rojos?
¡Desde luego, es una princesa!
¿Cómo podría ser tan bella
si no lo fuera?
¡Evidente! ¿Verdad, señorita?
Desde luego, quiero decir
soy una princesa.
¿Y ustedes quiénes son?
Me llamo Merín.
Héroe a jornada partida,
romántico a jornada completa.
Y este es Jack, Hans, Arthur,
Pino, Noki y Kio.
No puede ser, se llaman igual
que los Siete V.
Los Siete Valientes.
Los estoy buscando.
Déjeme adivinar, ¿Merlín es su favorito?
No, en realidad, no.
No, ese Merlín no es su tipo.
Parece más fan de un Príncipe Arthur.
Sinceramente, ninguno de ellos
es mi tipo.
Ah.
Bueno. Está bien.
Porque no somos nosotros, de hecho,
somos personas completamente diferentes.
De ninguna manera somos los mismos, nos
han maldecido y cambiado por otros.
Pero si alguien se parece a nosotros,
es muy complicado.
Vale. Todo está claro.
Así que ¿en qué puedo
ayudarla, mi bella señora?
Tengo que encontrar a mi padre,
y sé que los Siete V pueden ayudar.
Conocemos a los Siete V muy bien,
y su agenda está completa.
Déjemelo a mí, yo encontraré
a su padre en un mes.
Yo puedo hacerlo en una semana.
- ¡Cuatro días!
- ¡Tres días!
- ¡Dos días!
- ¡Uno!
¡Ay!
Yo ya encontré a su padre,
hace dos semanas.
¿En serio?
Solo necesito unos días
para conseguir cruzar el estado.
De verdad necesito encontrar a mi padre.
A ver. Nadie ha visto a los Siete V
hace más de un año, ¿verdad?
No va a encontrarlos ahora.
Somos lo mejor que tiene.
Oh. Nadie se ha ofrecido a ayudarme
así hace mucho tiempo.
Son increíbles.
¿De verdad? ¿Cree que somos increíbles?
Sí, son cariñosos, dulces, y...
¿Y no tenemos una pinta
espantosa del todo?
No, son completamente adorables.
Creo que le di demasiado fuerte.
Pero es muy bella.
Ella puede ayudarme
a romper la maldición.
¿Quién va a venir a mi
fiesta de cumpleaños?
¿Vendrá Ariel?
Dice que no puede. Que tiene
que hacerse la cera en las piernas.
¡Pero si es una sirena!
¿Y la Bella Durmiente?
Tiene cita con el doctor.
- ¿Está enferma?
- Dice que tiene insomnio.
Si no va a dormir,
puede venir a nuestra fiesta.
¿Y Ricitos de Oro?
Y no digáis que tiene que ir
a la peluquería.
No. Es algo llamado, eh, álbum de fotos.
¿La Princesa Crucero?
Eso es un barco, señor.
¿La Princesa Leia?
¡Es un general!
¡Pido invitados gloriosos!
¡Cómo puedo ser alguien tan impopular!
Y no lo entiendo, ¿por qué?
Saludos, Príncipe Promedio.
Se pronuncia Pgo-medio.
Claro.
Si está aquí por el regalo de grupo
"Nos Gustan Nuestros Campesinos",
esa promoción ha acabado.
Coja sus arrugas y márchese.
Circule.
¿Cree que esa gente le respetaría,
si celebrara su cumpleaños
con una bella mujer del brazo?
¡Por fin, alguien hablando con
un poco de sensatez!
¡Esta horrible bruja lo ha hecho!
¿Puedo sugerirle que invite
a esta joven dama?
Es muy bella, ¿cómo puedo
hacer que venga aquí?
Bueno, eso depende de usted.
Verá, me ha robado algo.
Encuéntrela, tráigala con usted
y no parecerá un perdedor,
y yo recuperaré mis zapatos.
No se preocupe, leal bruja.
Yo, el Príncipe Pgomedio,
encontraré a esta fugitiva,
y pagará por sus crímenes,
haciendo que asista a mi
fiesta de cumpleaños.
¡Habrán globos hinchables!
Pensándolo bien.
¡Habrán muchos globos hinchables!
Menudo payaso.
Se parece a papá.
Papá no me va a reconocer.
¿Por qué... por qué no puedo
quitarme estos zapatos?
Sí, esta soy yo.
¿Le gustaría unirse a una
"mascarillada"?
Oh, gracias, oh. Pero...
estoy muy cansada.
¿Está segura?
Es muy importante que se cuide la piel.
Cierto.
Pero esta la mejor receta francesa
para hidratarse la piel.
¡La deja como una muñeca francesa!
¿Papá?
Un hechizo que te hace enamorarte.
Ah, aquí está.
¡Merlín! ¿Has visto mi libro de cocina?
¿Has mirado en la cocina?
Ah, ¡qué tonto! La cocina. ¡Claro!
¿A ver, por dónde iba?
Merlín, ¿has visto mi crema hidratante?
- No está por ningún sitio.
- ¡No!
Lo que sea, no lo he visto.
Ahora, por favor, fuera.
Alguien tiene problemas
para relacionarse.
Conseguir un beso no fue nunca
un problema con esta cara.
¿Zapatos Rojos?
¿Papá?
¿Papá? ¿Estás ahí?
¡Chicos! Os lo digo. Los dulces es la
forma de llegar al corazón de una mujer.
¡Funciona! Lo llamaré, un autorretrato.
Yo lo llamo, el duplicatrón.
¡Yo lo llamo, autofoto!
¡A Zapatos Rojos le va a encantar!
Caballeros, caballeros.
Ella no quiere ni dulces ni fotos.
Las mujeres quieren diamantes.
¿Merlín?
¿El Libro de los Hechizos
para Enamorarte?
Vale, gran y terrorífico
conejo de madera.
Eres un conejo bonito.
Eres un conejo vegetariano, ¿verdad?
¿Qué fue eso? ¿Un relámpago?
En realidad se llama magia. Yo la hice.
¿De verdad? ¡Pues haz alguna!
# Querida...
# Ojalá pudieras ver lo que yo puedo ver
# Millas por delante de ti y de mí
# Hasta el infinito
Sigue corriendo, y hagas
y lo hagas, no mires atrás.
Pero no puedo irme sin ti.
No mires atrás. No lo hagas.
Pero...
Odio tener que cambiarte orejas largas,
pero tengo que impresionar a
una bella mujer.
¡Gran y temible conejo!
¡Por aquí!
¡Rojos! Deja de ponerte en...
... peligro...
¡Arthur! Estoy aquí.
Es inútil, Zapatos Rojos.
Me voy. No tengo mucho tiempo...
Solo... tengo que... usar mi fuerza.
Ya veo la luz al final del túnel.
Es hora de partir.
Tuve una buena vida.
Dios me bendijo.
Oh, ¡yo solía ser capaz
de levantar más del doble!
Antes de irme, ¿qué tal
un beso de despedida?
¡Zapatos Rojos!
Gracias a Dios que estás a salvo.
¿Necesitas reanimación?
Básicamente soy un experto.
Y no te preocupes, me
cepillé los dientes. Dos veces.
No, no, no. Estoy bien, pero
Arthur, está atrapado.
Intentó salvarme y..
¿Te quieres levantar?
¿Qué? ¿No está herido?
- Solo en su orgullo.
- ¿En serio, Arthur?
Tienes que encontrar una manera mejor
de ligar con las chicas.
¡Atrás!
Puede estar en riesgo mi vida.
¿Alguien ha llamado
a los tres inventores?
¿A los tres genios?
¡Eso suena a nosotros!
Todo el mundo viene a ayudar,
genial, simplemente genial.
Todos excepto Merlín.
¡Ah! Súper, ahí está.
¿Dónde estabas?
Le podía haber pasado algo muy
malo a Rojos si no hubiera yo aparecido.
¿Tú?
¡Ni siquiera estabas ahí!
Yo la salvé primero.
- ¿Verdad?
- Estaba preocupada por ti.
Yo también estaba
preocupado por mí, también.
- Pero principalmente por ti.
- Nadie tiene que preocuparse.
Arthur está aquí.
Por favor, mi señora.
Eh... De acuerdo.
No debería adentrarse en el
bosque usted sola.
Es un paisaje de pesadillas, lleno de
guerreros sedientos de sangre, como yo.
... Y ardillas.
Creí haber visto a mi padre.
Al final, resultó que
era un gran conejo.
Bueno, si vuelve a cometer otro error
tan raro y peligroso,
sepa que yo puedo protegerla.
Es muy amable.
Y si de verdad quiere expresar
su gratitud, puede...
Oh, lo siento mucho.
Eso fue un cachete mucho más
fuerte de lo que yo pretendía.
¡Oh! No hay problema.
¿Quizás un beso de disculpa?
¡Bravo, amigo mío!
Buen intento.
Zapatos Rojos.
Caballeros, para romper la maldición,
vamos a tener que trabajar en equipo.
Lo que significa, que tenéis que hacer
todo lo que yo diga.
- ¿Perdona? - ¿Eh?
- ¿Qué? - No.
Tienes que estar de broma.
Hans y Jack buscarán
por el Lago Lúgubre.
¡Trío! Buscad por las
Cuevas de la Desesperación.
Zapatos Rojos y yo, iremos
a la Avenida del Ganso Dorado.
La Avenida del Ganso Dorado, donde
resulta que quedas para tus citas.
Vamos a centrarnos en la misión.
Y luego veremos dónde
nos lleva la tarde.
Lo único que vas a conseguir en la
Avenida del Ganso Dorado es rechazo.
Y no te puedes permitir eso.
Me gustan mis probabilidades.
Ya viste lo que hizo.
Un expresión de afecto.
Cada mujer lo demuestra
de forma diferente.
Te llevaste una torta.
Te abofeteó.
Deja que te recuerde
que esto es lo más cerca de un beso
que ha estado nadie desde la maldición.
Trabajemos juntos para guiar los
sentimientos de Zapatos Rojos hacia mí
y así podamos romper la maldición.
¿Y qué hay del resto de nosotros?
Después de que consiga
mi principesca forma,
el rumor sobre los Siete V
saldrá a la luz.
La señoras empezarán a besar
vuestros caretos verdes.
- ¿De verdad?
- Parece razonable.
¡Yo traeré el helado!
Conseguir un beso seguro es más
fácil que conseguir siete.
¡Esto no es un plan, lo está
haciendo para él solo!
Un plan medio horneado
es mejor que nada.
No te preocupes Merlín, tengo
un importante trabajo para ti.
¿Importante trabajo?
Aquí tenéis. Dibujé esto anoche.
No puedo decir si este dibujo
es horrible, o
realmente innovador.
Oh, mi vecino es un gran
profesor de arte.
¿Pablo Picassover?
Una cosa es segura,
papi es de complexión...
... grande.
Tú debes parecerte a tu madre.
No, me parezco mucho a mi papá... ¡Oh!
Si, a mi madre. ¡Dios!
¡Somos.... exacto! ¡Gemelas!
Muy bien. Te sabes el plan. Adelante.
¡Despliegue!
¡Enanotruenos en camino!
¿Y dónde crees que vas tú?
Tu puesto está justo ahí.
Vigilarás al monstruo salvaje.
¡Lo llamo Despiadado!
Yo lo llamo CulodeMadera.
No te preocupes Merlín. Nos aseguraremos
de que tú también consigas tu beso.
En algún momento.
Nos separaremos aquí.
De acuerdo, hasta luego.
Sé exactamente dónde deberíamos
buscar para encontrar a su padre.
¿De verdad? ¿Dónde?
¡Papi!
¿Esto es lo que creo que es?
Le presento a Excalibur, la legendaria es-
pada atrapada en esta piedra durante siglos.
Esperando que un hombre de
gran fuerza la saque.
Dice "No intente sacarla por la fuerza".
... Oh, cierto. Supongo.
La verdad es que me he dado cuenta que
es la mujer de mis sueños desde la vi.
Creí que podría demostrarle mi fuerza
y sería merecedor de su afecto.
Ups, la volveré a colocar.
¡No, no, no! ¿Me la puede dar?
Oh, Arthur, ha sido la
suerte del principiante.
Si quieres, ¿la puedo sacar otra vez?
No, no estoy humillado en absoluto.
Vamos.
Generoso, Amable y Honrado debes ser,
para que libre a Excalibur puedas ver.
No me mires así, yo soy el verdadero
prisionero aquí.
¿Qué? ¿Tienes hambre?
¡Y tráela!
¡Salta, grandullón!
¡No hay forma de Arthur rompa
esta maldición él solo!
Arthur, ¿dónde vas?
Vale.
Hasta luego.
Hola.
¡Oh, mire lo que me ha hecho hacer!
Usted...
Lo siento.
... me ha hecho hacerlo perfecto.
Gracias.
Lo siento mucho.
No lo sienta. Yo lo siento.
¿Está bien?
Y...
... no se preocupe por esto.
¿Qué?
¿Perdone, ha visto a este hombre?
# Hoy me siento bien
# Y nada me detiene en mi camino
# No cambiaría ni una cosa
# Debo estar en un sueño
# Todos quieren que
pare y mire fijamente
# La gente habla pero no me importa
# Todos quieren que
pare y mire fijamente
# La gente habla pero no me importa
# No importa lo que creas o veas
# No me cambiaría por nadie
# Tómame como soy. Esta soy yo
# No importa
# No me importa
# Tómame como soy. Esta soy yo
Arthur, estaba pensando.
¿Y si saco Excalibur para ti?
Nuestro secreto.
¿De verdad? ¿Ahora tenemos un secreto?
Sí.
Me gustan las chicas que
tienen las cosas claras.
Encontremos a tu papá, amiga.
Adiós, chicos.
¡Qué?
Oye, tú.
No.
¡Oye!
¡Para!
¡Vamos!
Oh, chicos no hace falta que ayuden.
No es ella. Vamos.
Lo siento, señorita.
¡Zapatos Rojos!
¿Por dónde se ido?
¿Dónde está Zapatos Rojos?
Eso me gustaría saber.
Espero un momento.
¿Quién dijo que podías
abandonar tu puesto?
Solo estoy paseando al conejo.
Zapatos Rojos, ¿dónde estás?
Oiga, ¿ha visto a esta chica?
Mira lo que he encontrado.
Oh, estos son míos.
¿Me puede devolver mi zapato?
Ni hablar. ¿No habla en serio, verdad?
No estoy de humor, así que ¿me
lo puede devolver, por favor?
¡Ja! Ni siquiera le entran.
Me están a mí mejor que a usted.
¡Oye!
¡Zapatos Rojos!
¡Chicos! Chicos, estoy aquí.
- ¡Zapatos Rojos!
- ¡Zapatos Rojos! ¿Dónde estás?
Ni los horribles enanos
quieren ayudarla.
Esos enanos no son horribles.
Y no necesito que nadie me ayude.
¡Quieta! Suelte ese zapato.
Arrodíllese y ponga las manos
detrás de la cabeza.
Pensándolo mejor, son suyos.
No necesitan arrinconarme.
Qué miedo.
Sus zapatos rojos, mi señora.
Gracias.
Perdone, señora, ¿nos conocemos?
Bueno, esa pregunta es
un poco complicada.
¡Zapatos Rojos!
Me tengo que ir. Cuídese.
¡Chicos!
¿Dónde se ha ido?
¡Zapatos Rojos!
¡Deténgase!
¡Aguanta!
Espera un momento.
¿La tenemos, verdad?
No lo pillo.
Ahora sabemos lo rápido
que un conejo puede saltar.
Gracias por ayudarme, Merlín.
Un placer, mi señora.
Pero también lo hice por nosotros.
Por cierto, ¿qué es esto?
Dios, parece un poco tonto pero...
... son mis zapatos.
- Son mágicos.
- Lo sé, son fabulosos.
¿Pero por qué la persiguen?
No. Mis zapatos, en realidad
son mágicos.
¡Zapatos Rojos!
¿Es un criminal?
No, por supuesto que no.
Sé que una chica tan guapa
es imposible que sea un criminal.
Mirad, deberíamos seguir. Vendrán más
guardas en cualquier momento.
No se preocupe por ellos,
tengo a estos chicos malos.
Esto va a hacer que sea más
difícil encontrar a mi padre.
¡Tengo una idea!
# Qué sensación siento cuanto te miro
# Como si mirara al
cielo por primera vez
# Y quiero que sepas que nunca he
visto algo tan bello
# En las estrellas hay una señal de
que nuestros mundos podrían chocar
# Tú y yo, uno junto al otro
# Y quiero que sepas que nunca he
visto algo tan bello
¿Qué le parece?
Eso es increíble.
Gracias.
# Este el principio de algo tan bueno
# De repente todas
las estrellas se han alineado
# En el lugar perfecto
en el momento justo
Tenías algo en la mejilla.
De acuerdo, andando.
- Hemos estado andando durante horas.
- Y lo haremos hasta que los encontremos.
Por favor, contacte en Roca Peligrosa
Ahora la tenemos.
- ¿Se han ido?
- ¿A quién le importa?
Vamos. Vayamos a ver.
Mira eso.
¡Increíble!
¿Quién es ese?
Es el padre de la chica.
Pero ¿dónde está la chica?
Dijeron que iban a Roca Peligrosa,
así que debe estar allí.
¿Por qué a Roca Peligrosa?
Deberíamos preguntárselo a la chica.
¡Perfecto! ¿Dónde está la chica?
Dijeron que iban a Roca Peligrosa,
así que debe estar allí.
Pero, ¿por qué a Roca Peligrosa?
Deberíamos preguntárselo a la chica.
¿Dónde está la chica?
Dijeron que iban a Roca Peligrosa,
así que debe estar allí.
Pero, ¿por qué a Roca Peligrosa?
Deberíamos preguntárselo a la chica.
# Este el principio de algo tan bueno
# De repente todas las estrellas
se ha alineado
¿Y eso por qué?
Usted, señor, está saboteando
mi relación con Zapatos Rojos.
¿De qué relación hablas?
Zapatos Rojos y yo
compartimos un secreto.
Te diría lo que es, pero es un secreto.
Mientras tú estás ocupado guardando
secretos yo voy a romper mi maldición.
No eres nada sin tus
hechizos, chico mágico.
Y tú no eres nada sin Excalibur.
¿No estarás esperando que
alguien la saque por ti, verdad?
¿Cómo lo has sabido?
¿Es verdad?
Hans, no deberías haberlo hecho.
Algo dulce para alguien más dulce.
¡Esto está espectacular!
Oh, no es nada. Solo dígame
lo que necesita.
A cualquier hora, durante el resto de
mi vida. ¿Le gusta la "fondue"?
¡Observen! Tallado por el más fino
joyero de todos los joyeros que conozco
que son muchos.
Precioso.
Y es suyo, Señorita Zapatos,
suyo a cambio de nada.
Por un beso.
Esto es precioso Jack,
pero no puedo aceptarlo.
No quiero tus joyas, solo
tus buenas intenciones.
Mis intenciones son más que buenas,
son súper buenas.
Probando.. uno, dos.
Probando...uno...no, yo lo pulso, memo.
¡Atención! ¡Horribles trolls!
¿Es enanos con "e",
o henanos, con "h"?
Quiero ser más ofensivo.
Oh, es ese perdedor,
el Príncipe Promedio.
¡Lo he oído!
¡Es Pgomedio!
Oh, por favor.
Dentro de vuestra farsa y falso
intento de parodia de castillo
se encuentra una belleza
buscada por criminal.
Yo, por el presente, os insto a que
salgáis y os rindáis a toda prisa.
Negaos y nunca volveréis
a ver de nuevo a estos dos.
Contaré hasta tres.
Uno.
Dos.
Mentí. ¡Carguen!
¿Yo soy la persona que busca?
Sí, tú eres.
Creí no saber si eras una persona o
una visión de una especie de ángel
con alas. ¿Ángel con alas?
Iré con usted, pero solo
después de soltar a mis amigos.
Hacedlo. ¡Hacedlo!
Ahora, las buenas noticias.
¡Es mi cumpleaños!
Y tú vas a ser la bella del baile.
La invitación suena
genial, de verdad. Pero...
No era una invitación,
sino una orden.
Preparad el transporte de la dama.
Ha dicho que no quiere ir, Promedio.
¡Pgomedio!
No me provoques, Troll.
¡Ah! Qué grosero.
No puedo estar más de acuerdo.
Es la norma de estos tiempos.
Ahora. ¿Vamos?
¡Cogedla!
Tú retén a los guardias y
yo la sacaré de aquí.
No, yo soy más rápido. Quédate
aquí y gana tiempo.
Aquí tenéis una idea.
¡Dejad de pelear y luchad!
¿Cuál es el plan?
Rescatar a Zapatos Rojos.
Como en los viejos tiempos, chicos.
¡Arthur!
¿Podemos acabar con ellos?
¡Solo son enanos!
¿Habéis oído algo?
¡Vamos!
¡Agáchate!
Guardias, ¿tomando un descanso?
... bien, PVI
(Para vuestra información)
¡Se van por allí!
¡No!
¿Quién está lanzando verduras?
¡Sí! ¡Acabas de ser Merlineado!
¡Corre!
¡Jack!
¡Agáchate!
Lo siento mucho.
¿Estás bien?
No. No lo estoy.
Caballeros, él se rinde.
¿Qué?
Motores. Potencia máxima.
Escudos arriba.
Arranca el mini rizador.
¡Súper héroe aterrizando!
¡Hurra por nosotros!
- ¡Lo conseguimos!
- Mayormente fui yo.
¡Sí!
¡Qué?
Tienes que estar de broma.
Por fin las armas gordas, gracias.
¡Fuego!
Uy, cerca.
La bola de cañón. No tú.
Tiempo muerto, tiempo muerto.
Todos, tiempo muerto.
Casi la revientas, y no puede venir
a mi fiesta si la revientas.
Lo siento, señor.
Muy bien. Seguimos.
¡Rendíos monstruos!
¡No! ¡Espere!
Oh. Qué bonito.
Todo el mundo dentro. ¡Deprisa!
Te has metido con el
príncipe equivocado.
No hay nada corriente en Pgomedio.
¡Volveré!
El martes.
No, espera. Comprobaré mi calendario...
Jueves, ¡volveré el jueves!
Estaremos preparados.
Y esperando.
¡Adiós!
¡Adiós por el momento!
¡Acabas de ser enaneado!
¿Así está mejor? Creo que
Merlineado es mejor.
Deberías haber visto la mirada de su
fea cara cuando conejo llegó corriendo.
Así es como lo ves todo, ¿verdad?
¿Con mis ojos?
Siempre hablas de la
apariencia de la gente.
¿Sí? Yo no diría eso.
Pero estoy deseando que veas
a mi yo real.
¿Qué clase de Merlín es tu yo real?
No te lo creerás,
pero mi yo real es famoso, guapo
y hasta popular.
No es bajo, achaparrado ni verde.
Sí, eres pequeño, achaparrado
y verde, pero
también eres una persona
encantadora y maravillosa.
No me he explicado bien.
Si vieras a mi yo real, sabrías
exactamente a lo que me refiero.
Creo que puedo ver a tu yo real.
Y me gusta, así como eres.
Eso es gracioso.
Mira, cierra los ojos,
e imagina a mi yo real.
Te garantizo que será diferente.
Siento algo diferente...
¿De verdad?
Pero con los ojos abiertos o cerrados
para mí sigues siendo Merlín.
Ahora dime, ¿quién soy para ti?
Eres un regalo.
Un regalo que me transformará
en alguien increíble.
Igual que tú eres increíble.
En realidad, yo también
quiero enseñarte algo.
¿Necesitas ayuda?
Espera. No. Aguanta. Lo tengo.
... Uno...
Dos, sí, vale, la necesito.
No, gracias.
¿Sabes qué es lo raro?
Que son súper cómodos.
Ya saben. ¿Dónde estaban
cuando la fachada se estaba cayendo?
Es decir, fue terrorífico.
¿Qué hace aquí?
Vengo a por mis zapatos.
Bueno, los tenía. O sea, los vi.
¡Pero esos henanos!
Es enanos, sin h.
¿Así que falló?
No fallé, me tomé un descanso.
Sí. Es un descanso calculado.
Volveré allí el jueves,
lo hemos acordado.
¡Silencio!
Dele un bocado.
Para coger fuerza.
Manzanas, la fruta más sospechosa.
No tengo mucho tiempo, Príncipe.
Todavía podría tener
el mejor cumpleaños,
pero recuerde...
Lo que es malo para mí,
será muy malo para usted.
Se ha ido.
¡Ah! ¿Qué es lo peor que puede pasar?
Es tan dulce.
No te muevas.
De acuerdo.
Pino, Noki, Kio, enséñanoslo.
¡De acuerdo!
¡Allá vamos!
Un placer.
... ahí va, sí, un poco
¡ohh, un poco para acá!
Ahora parece como una casa de verdad.
Sí. Podría decirlo así.
Uh, yo no.
Es una copia perfecta de mi dibujo.
Esto es increíble.
Déjame probar.
Esto hará, sin duda, más fácil
encontrar a tu padre.
Desgraciadamente, esto no puede volar.
Está anclado en la tierra.
¿Por qué hace falta volar?
Los carteles no son buenos
si no podemos repartirlos rápido.
Chicos, gracias por todo lo
que habéis hecho.
- Un placer.
- Está bien.
¡Puertas abiertas!
¿Sabes Merlín?, me siento muy
afortunada de haberte conocido.
Yo me siento igual.
Siento que cualquier cosa es posible.
# Querida
# Sal ahí y coge mi mano
# Te enseñaré que soy un hombre
# ¿Te parece bien?
¡Merlín! ¡Cuidado!
Merlín.
¡Merlín!
¿Va todo bien?
¡Desde luego! ¡Seguro!
Nada de qué avergonzarse.
Así que estábamos hablando de que
deberíamos ir en...
esa dirección.
¡Espera!
Bueno, hablando de estos zapatos mágicos.
¿Por qué, te molestan entonces?
¿Qué clase de magia pueden hacer?
Bueno.. cómo lo diría.
Merlín, yo solía ser fuerte,
realmente fuerte.
Y, siempre estaba orgullosa de eso.
Pero, los zapatos mágicos, eh,
me han hecho un poco... ¿refinada?
Siento oírlo.
Los zapatos me ha hecho
perder un poco de peso.
Podría ser peor.
... Vale.
- Mucho de peso.
- Ah.
Bueno, sé lo que es sentirse diferente
por fuera de cómo te sientes por dentro.
Merlín, me gustaría darte
una prueba de mi gratitud.
Oh, sí, dame una de tus
cartas de hechizos.
¿Por qué?
Oh, vamos. No voy a golpearte.
Dame un momento.
Toma. Considéralo tu hechizo
de buena suerte.
Gracias.
Merlín, ¿crees que seríamos más felices
si volviéramos a ser como antes?
Sí, sí, sí. Desde luego que sí.
No lo sé.
Me gusta como somos.
Justo en este lugar y en este momento.
¿Incluso si soy un monstruo feo y verde?
No me importa tu estatura
o del color que seas.
Y así es como te sientes
conmigo, ¿verdad?
Sí, desde luego.
Quiero decir, ¡sssiiii!
Creo que los dos estamos atrapados
dentro del mismo hechizo.
Espera. Cierra los ojos y no
los abras hasta que yo te lo diga.
Cuando abras los ojos, ante ti...
habrá un hombre muy guapo.
Alguien merecedor de ti.
Alguien de quien te sentirás orgullosa.
Creo que tienes razón.
¿Preparada? Y...
¡Oh, es un buen día
para romper una maldición!
¡Ahora!
¡Ta-chán!
¡Acabas de ser Merlineada!
¿Qué te parece?
Misión Guapo Imposible, ¿verdad?
Oh, está bien, sé que es
mucho para asimilar.
Pero puedes dejar que tu
felicidad se desborde.
Este, este soy yo realmente.
- Es estúpido.
- ¿Qué?
¡Espera un momento!
Mi manos siguen siendo
salchichas verdes.
¡No! Tengo el mismo aspecto.
Sí, increíblemente guapo.
Esto no tiene sentido.
Eres la mujer más bella del mundo,
¿por qué sigo siendo igual?
¿De qué hablas, Merlín?
¿Necesito un beso más largo?
¿Dos besos?
Vamos a probar otra vez.
Estás diciendo cosas sin sentido.
¡Deprisa!
¿Qué es eso?
Este reino tiene un serio
problema de monstruos.
¿Estás bien?
No. No lo estoy.
Gracias.
Un placer, mi señora.
¡Cuidado!
¡Sí!
¿Qué es lo que quieren,
además de aplastarnos?
¡No lo sé!
Mi antiguo yo hubiera
acertado a la primera.
¡Acabas de ser Merlineado!
¡Rápido!
Rojos, cierra los ojos.
No es momento para besos, Merlín.
Confía en mí. Cierra los ojos.
¡Por favor, ciérralos!
Eso estuvo cerca.
No me mires.
¿Ves ese árbol al otro lado del puente?
Sí.
A mi señal, corre hacia allí
tan rápido como puedas.
No, no puedo dejarte aquí.
Tienes que hacerlo.
Y no mires atrás, ¿de acuerdo?
Mira hacia ese árbol hasta que
yo diga que es seguro.
Prométeme que no mirarás.
Vale. Lo prometo.
¡Ahora!
¿Qué?
¿Acabas de ser Merlineado?
Oh. Sí, lo has sido.
¡Oye! ¡Aquí!
¡Oye, por aquí!
Eres incluso más cabeza cuadrada
que el Príncipe Promedio.
¡Pgomedio!
¿Príncipe Promedio?
Acabas de ser Merlineado.
Echa un vistazo, Zapatos Rojos.
¡Merlín!
He salvado triunfalmente el día.
¡Merlín, no!
¡Merlín!
¿Blanca Nieves?
¿El ladrón era Blanca Nieves
todo el tiempo?
Interesante. Podía quitarse los zapatos.
¿Vas a por ella tú sola?
¿Qué? ¿Vas a ir tú?
¡Vale! No tengo piernas.
Así que, aquí estoy.
Toda yo.
Apuesto a que estás decepcionado, ¿eh?
Tú eres la chica de
La Avenida del Ganso Dorado.
¡Zapatos Rojos!
Esa no soy yo, yo soy Blanca Nieves.
¿La princesa Blanca Nieves?
Así que tu padre es...
El Rey Blanco, sí.
Cuando descubrí que su nueva
esposa Regina era una bruja
él ya había desaparecido.
Y los monstruos que nos atacaron
los envió mi madrastra para
conseguir estos zapatos.
Supongo que ser bella
es lo que más valora.
¿Has pensado en devolvérselos?
¿Y perder su magia?
Si perdiera su magia, nunca me ayudarías
a encontrar a mi padre, ¿verdad?
¿Lo harías?
Creí que los dos estábamos
bajo el mismo hechizo.
Pero veo que estaba equivocada.
Mira, no puedo entrar en detalles pero
yo también estoy bajo una maldición.
Todavía no lo entiendes, Merlín.
No hablo de nuestras maldiciones.
Merlín, hablo de la clase de hechizo
que no quieres que se rompa nunca.
Le gustáis más de lo que le gusto yo.
¿Qué habría pasado si ese día se hubiera
quitado los zapatos en el granero?
¿Crees que eso es importante?
Solo me pregunto
qué habría hecho si hubiera
visto a la verdadera Blanca Nieves.
¿En serio?
¿Para ti todavía se trata
todo de la apariencia?
¡No! No exactamente.
Pero no puedo vivir con tu
apariencia durante el resto de mi vida.
Más o menos confirma lo que yo digo.
Vale. Probemos esto.
¿Quién te gusta más,
Blanca Nieves o Zapatos Rojos?
Fácil, Zapatos Rojos.
Ahora, ¿cuál de los dos le gusta
más a Zapatos Rojos?
¡Fácil, yo!
Espera. No.
Eres...
tú.
# Llegaste a mi vida como un rayo de luz
# Me tapé los ojos pero no sirve
de nada esconderse
# Este sentimiento me tiene
atrapada y no podía decir
Eres un regalo.
Un regalo que me transformará
en alguien maravilloso.
# Este es el principio de algo tan bueno
# De repente todas las
estrellas se han alineado
# En el lugar correcto en
el momento justo
# Este es el principio de algo tan bueno
Bueno, sé lo que es sentirse diferente
por fuera de cómo te sientes por dentro.
# Este es el principio de algo tan bueno
¡Mira eso!
Los zapatos. Los llevas puestos.
Creí que te habías ido.
Deberías quitártelos otra vez.
No puedo.
Tienes que hacer las cosas complicadas.
Quizás esto ayude.
Cómete la manzana, y saldrán solos.
¿Dónde has conseguido eso?
Quiero ayudarte, Blanca Nieves.
Por favor.
¿Zapatos Rojos?
¿Merlín?
Qué inoportuno.
Vamos a tener que hacer
esto por la vía difícil.
¿Regina?
Qué reunión familiar tan tierna.
¡Lástima que no podamos continuarla!
¡Zapatos Rojos!
Vamos, adelante, pasos largos.
¡Oye! ¡Espéranos!
¿Por qué no volvéis
y buscáis a los otros?
Y haced muchas copias de esto.
¡Adelante!
Podemos hacerlo.
¡Sí!
Su poder, mi señora.
Se le está escapando.
¿Tú crees? No tienes que
decirme la pinta que tengo.
Soy un espejo. Eso es lo que hago.
E - S - P - E - O.
No puedo deletrear.
Ya basta.
Atadla.
Es hora de comer.
¿Cómo podéis dormir en un
momento como este?
Se supone que no debo hablar
cuando tengo esto puesto,
pero tengo que preguntar.
¿Crees que se han besado ya?
Espero que no,
porque me sentiré mejor pegándole
a Merlín cuando sea guapo.
Hemos estado esperando...
¿Dónde has estado?
¿Has roto ya la maldición?
Merlín, ¿tienes hambre?
Son ositos.
Ah...
¿Hola? Esto es de Merlín.
Esto es genial.
Vale, espada.
Si crees que me has humillado,
avergonzado y frustrado,
tienes razón.
¡Pero esto se termina ahora!
Oh, vaya. Por favor acaba esto.
¡Oye! ¡Espera! Vas en la dirección equivocada.
El castillo está por allí.
Siéntate.
Cómete esto querida, y serás libre.
¿Dónde está mi padre?
Pequeña real y leal,
¿echas de menos a papi?
Esto se está poniendo aburrido, así que
necesito que la muerdas y te lo diré.
No te voy a dejar que ganes.
Has separado a mi familia y no te
vas a salir con la tuya, Regina.
Ohh, qué miedo, Blanca.
Muy bien. Otra táctica.
- ¡Merlín!
- ¡No!
Cómete la manzana o mira cómo muere.
Tú eliges.
No lo hagas. ¡No!
¡No!
¡Zapatos Rojos!
Prométeme que lo soltarás.
Por supuesto.
Cuando la tercera campanada suene,
todo será como solía ser antes.
¡No! No, no, no.
Salva a mi padre por mí.
¡Zapatos Rojos!
Un legendario y apuesto caballero,
salvador sin miedo de princesas.
Sentado en un árbol,
no consigue B - E - Z - O.
Demonios. No puede deletrear.
No tienes que hacerlo.
Toma los zapatos y déjanos ir.
Ojalá. Están hechos de
pura manzana mágica.
La fruta de la tentación y el deseo.
Se alimentan de tus anhelos.
Una vez que te dan lo que deseas,
el vínculo es permanente.
Eso no es verdad.
Ella se los quitó en el río.
Eso no tiene sentido.
¿Cómo podría querer salvarte más
de lo que quería ser bella?
¿Qué le hiciste?
¿Le lanzaste un hechizo?
¿Qué le va a pasar?
Bueno, una vez que se coma la manzana,
su magia volverá al manzano mágico.
En la primera campanada, en realidad no
pasa nada, pero es muy dramático.
El árbol muestra el fruto,
y la segunda campanada...
¡Oh! ¡Momentos excitantes!
En el momento en que
el sol toque la fruta
se convertirán en un
par de zapatos rojos
¡Y con el número tres,
el círculo de la vida!
¿Y entonces qué?
Regina será la persona
más bella del reino.
Para siempre.
Ella no me importa,
¿qué pasa con Blanca Nieves?
El árbol se marchita y muere,
y también Blanca Nieves.
¡No!
¡Sí!
¡Oh, estoy podrido! Me muero.
¿Por qué no vuelves y jugamos?
No tan rápido.
Esto va a doler.
¡Oh, sí! Estíralo.
¡Humo! ¡Humo!
Aquí estamos, bruja.
¿Estás bien?
Sí.
Nunca creí que diría esto,
pero me alegro de ser rechoncho
y verde otra vez.
Siete para uno.
Me gustan las probabilidades.
Vamos.
Nos gustan más estas
probabilidades.
¿Estás listo para esto, muchacho?
Por fin has sacado a Excalibur.
Oh, sí, sí. Lo hice.
Así es como salió.
Aquí tienes Merlín.
Vas a necesitar esto.
Gracias.
Aquí llega el Sol.
Ahora vamos a enanearlos.
Ah, aquí es donde acaba vuestro
cuento de hadas, monstruos.
Has fallado.
¡Adiós, espejo!
Por fin.
Es un buen día para
romper una maldición.
Belleza Eterna.
Lo siento.
Blanca Nieves.
¡Extraordinario! Se
acabaron las zanahorias.
¡Hemos vuelto!
¿Papá?
¿Blanca Nieves?
¡oh, papá!
¡Blanca!
Espera.
¿Dónde está Merlín?
Lo siento mucho.
Se sacrificó para detener a Regina.
¡Merlín, no!
¡Merlín!
Creí que habías muerto.
Eres la mujer más bella del mundo.
Con mis ojos abiertos
o cerrados.
No.
Me has Merlineado.
Eres un príncipe, Merlín.
Sí, ese Merlín.
El que en realidad no es tu tipo.
A mí me gustaba el
pequeño y verde Merlín.
Pero por dentro sigo siendo ese Merlín.
Sí, sí que lo eres.
¿Alguien sabe quién es esa chica?
# Hoy me siento bien
# No hay nada delante de mi camino
# No cambiaría nada
# Debo estar en un sueño
# Todo el mundo quiere detenerme
# La gente habla pero no me importa
# No importa lo que creas o veas
# No hay otro con el que quiera estar
# Tómame como soy. Esta soy yo
# No importa
# No me importa
# Tómame como soy. Esta soy yo
# Aprendí a dejarlo
# Porque estoy a gusto
# En mi propia piel
# Aprendí a bailar con esto
# Todo el mundo quiere detenerme
# La gente habla pero no me importa
# No importa lo que creas o veas
# No hay otro con el que quiera estar
# Tómame como soy. Esta soy yo
# No importa
# No me importa
# Tómame como soy. Esta soy yo
# Estoy a gusto en mi propia piel
# Aprendí a bailar con esto
# Estoy a gusto...
¿Eh?
Oh. ¡Otra vez no!